這是這個星球的極點
僅僅數百年就變成這樣的狀態
嗯 繼續報告
一方面 曾經豐裕的這片绿色
這可不得了啊
才僅僅數百年就…
海平面上升也是個問題
到底是受到了什麽的影響
我認為是主宰這個星球的種族的所作所為
不可原諒
没错没错 絕對不能原諒
對啊 得馬上采取行動才行
綠之憤怒
啊 剛才有什麽東西發光了
是錯覺吧
怎麼辦好呢
等等
飛到哪兒去了呢？
好痛...
這裡是怎麼回事 全是垃圾？
對了對了
還有嘛...
樹的寶寶？
你幫我抓住的嗎？
謝謝你
我的書包...
還有兩張不知道飛哪兒去了？
不管了
那株樹寶寶怎樣了呢？
如果好好照顧的話 也能變成這樣的大樹吧
跟我來
HKG字幕組
C2星之海洋
影月字幕組
聯合譯製
HKG字幕組
C2星之海洋
影月字幕組
聯合譯製
在心中
一直　一直
描繪著
（描繪著）
搭載著夢想
只屬於自己的
世界地圖
竹蜻蜓！
飛上天空
超越了時間
無論多遙遠的國度
只要拉開那扇門
瞧 如果想去的話
馬上就能到
隨意門！
長大了之後
是否會忘記呢
到那時候
請再回想起來吧
夏啦啦啦啦
在我心中
永遠都閃耀著  童話般的夢想
哆啦A夢 用那神奇的口袋
讓夢想實現吧
夏啦啦啦啦
一起歌唱吧
大家手牽著手
哆啦A夢 讓全世界
充滿夢想吧
真是的 要重新洗了
真是的
啊 大雄 回來了啊
嗯 我回來了
不要種奇怪的東西哦 這裡本來就很小了
我沒種啊
啊 考試怎樣了
是它自己跟我來的
哆啦A夢 求求你
什麽嘛 不在啊
哆啦A夢
你在裡面嗎？
我不在 不要打開
你說什麽啊 哆啦...
媽媽說不給種啊
那真可憐呢
不能想想辦法嗎
大概會有办法吧
終於收拾好了
那是什麽？
道具分類 這些是要拿去修理的
差不多是全部嘛
原本想瞞著你來處理的
因為被你發現的話絕對會亂用 絕對沒有好結果
還想被你發現之前 送去未來世界的說
你覺得要怎麼辦才好
因為媽媽說不給種 那不用種就行了
是啊 不用種就行了啊 原來如...
這樣的話 就用這個
「植物自動化液」
這個的量還真多啊
灑上這個的話
植物就能自由活動了
沒什麽變化啊
要過一晚才有效的
明早就會有變化
這樣啊
就算不給種 不過這裡還是你的家哦
大雄 哆啦A夢 吃飯了
是
是是
吃飯了 吃飯了 太好了
今天是什麽菜呢
太好了
好香啊
西蘭花啊 跟樹真像呢
你將那樹苗怎樣了 放回原來的地方了嗎
沒 不過我哪兒~也沒有種哦
什麽意思
什麽
去哪兒了？
哆啦A夢...
到底是誰弄得這麼亂
怎麼了
這到底是？
我叫大雄
你還記得我嗎？
我 我也記得你的哦...
這個...
木 因為是從樹木中出生的
木...  木...
木木
你的名字就叫木木吧
多多關照
真是可愛的傢伙
那 那個...
我叫哆啦A夢 多多關照
突然變熱了呢
房裡有綠色真不錯呢
真活潑啊
因為能活動 他很高興啊
啊 停下了
木木 怎麼了？
怪了
好
水是你的飯吧
有肥料就更好了
喜歡的時候就自己喝吧
好吃吧 木木
看得懂嗎 有趣嗎
好厲害啊
智力跟體力都在漸漸成長呢
那麼要看很多很多漫畫 學會字吧
真是的 大白天在這麼懶散地看漫畫
有功課要做的吧
快點去做
啊 什麽？
大雄 你頭上有綠的東西
什麽
他啊 叫木木
好棒吧 是之前的樹苗哦 會自己動的
沒有種哦 對吧
是 是嗎...
很 很好...
媽媽會原諒我嗎
誰知道呢
嘛 大家都覺得可以的話 讓他在這裡不好嗎
我可什麽都沒說
不是挺好的嘛 他非常聰明的
而且好像比我更喜歡學習
你說「比我更喜歡」的話 媽媽會感到困扰的
我 我走了
小心車啊
是
走好
什麽 怎麼了？
來幫我忙嗎？
真可愛啊
能做得到嗎？
對 對
我回來了
在等我嗎？
沒有淘氣吧
今天看什麽呢
想寫字嗎？
在這裡...
來 用這個 喜歡怎麼寫就怎麼寫吧
寫個「豆沙包」看看
現在還太勉強了 我想想...
嘛 什麽也好啦
將漫畫上的對白當成範本來寫寫看吧
大雄 幫媽媽買東西
給 拜托你了
是
還有肥料也要買
要做什麽的？
當然是給木木的啦
可以嗎？
當然了
我去了！
這是什麽？
這到底是 怎麼回事？
我回來了
是你做的嗎？
木木！
真能幹啊
這 這是怎麼了
怎麼回事
雖然是比賽途中 不過非常遺憾
即將要轉播其他節目
喜歡看電視的樹 還真是神奇呢
從早上起就看得很入神了
自然特集
木木 你的頭擋住了
好像很喜歡看新聞跟教育節目呢
那是什麽
你不看的節目
啊 是不是下雨了
怎麼了 木木
想淋雨啊 畢竟原本是樹嘛
下得很大呢
好像很高興呢
嗯
進來的時候要擦乾腳哦
說不定有一天 會長得大到能讓我們避雨呢
嗯
木木 走吧
怎麼了
鞋？
想穿鞋嗎
記得好像在哪兒...
有了有了
給 木木的鞋
看 是一樣的哦
好像多了個弟弟似的
弟弟？
嗯
這是我的學校
嘛 算了
木木 從這邊走哦
過來
石头 布分組
布組 負責防守哦
那裡 就做二壘吧
好 我投了
你這傢伙怎麼了 真夠綠的
喂 很危險的 過去那邊
我投了
你很礙事
什 什麽
去那邊啊
你這傢伙
混蛋
這是什麽 遙控玩具？
走吧
再見了
把球還來
還給我 這可是法國製的
混蛋
不是我啊
是你們搞的鬼嗎？
才不是
可是木木也不對哦 將球還回去
叫木木來著？
好強大
實在比不過他
就讓你來當我的部下吧 木木
說反了吧
不是我啊...
大家
靜香
大家在做什麽
你沒事吧 振作點
木木...
好強大 復活了
不是遙控玩具啊
你叫木木嗎？
對不起呢 謝謝你救了我
這傢伙變紅了
做得可真好啊
好可愛
我說 大家
木木是從樹上誕生的
不是吧
是這樣啊
是嗎
那麼是從哪棵樹上誕生的？
等等我 木木
那麼雀躍
真是驚人的地方 可是當時木木就在這裡的吧
嗯
什麽啊 大雄
這裡是只屬於我的秘密森林
會這樣想的 也只有胖虎而已
什麽
好神奇 好像在說話似的
木木跟附近的草木都是好朋友啊
好有趣嘛
胖虎
你還好吧
你也太興奮過頭了 真是的
抱歉
是洗衣機耶
木木當時就在這上面
是這樣嗎
這裡啊 丟了各種各樣的東西
如果某天 我開始一個人生活的時候 就來這裡撿來用
我是這麼想的
可是 這是垃圾吧
我有手機 電腦 遊戲的話 其他都不要了
什麽 這是什麽
喂 過來這裡看看
胖虎？
這是...
這種事...
突然出現了坑 樹都沒了
是誰做的呢
在建房呢
好像是
某種意義來說 這邊比較驚人呢
很普通嘛
不用怕
好痛
大家都走了嗎
怎麼了 這邊啊 回去吧
怎麼了 回去了啊
大雄
抱歉
真是的
過來
宅地化進展 後山綠地
木木會不會想回後山去呢
這種懷念的心情是時常會有的
例如 我也會偶爾想見那嘮叨的妹妹哆啦美
好痛
然後 聽到她叫你一聲
“哥哥”
對 就是這種感覺
哥哥
啊 抱歉
哆啦美
之前說的事
啊 道具的事啊
我當然記得了
看 都準備好了
那麼 之後就拜托你了
也要將哥哥的「時光機」帶過去哦
因為要檢修
嗯 當然可以了
那 拜拜
那傢伙很嘮叨的
糟了 連能用的道具也給她了
哆啦美
遲了...
後山...
喝水吧
木木？
不知道 沒看到
會不會在後山？
嗯 如果看到的話麻煩告訴我
哦 交給我吧
胖虎 下面是熔岩
好熱 好熱
好 出局了
那真令人擔心呢
後山找過了嗎
剛剛去看過 沒看到
這樣啊
等我放下西瓜之後 去幫你找吧
謝謝你 再見
大雄
出木杉...
怎麼了
啊 沒事啊 你有看到木木嗎
木木？ 那是什麽？
不知道的話就算了 抱歉
那 再見...
再... 啊 對了 出木杉
什麽事
這 那個
後山的樹會被全部砍掉 是真的嗎
之前好像是有這個計劃
但是現在好像要作為綠地 保存下來的樣子
那 不會砍了？
嗯
這樣啊 太好了
這又怎麼了
謝謝你
我爺爺曾經說過
「雖然犯錯是人類的缺點 但是從錯誤中學習是人類的優點」
啊 剛才在那邊 看到個綠色頭的小孩在玩
再見
木木
真是的 明明不熟悉路 卻一個人出了去
大哥哥也淋吧
真是的
拜拜 拜拜
等等我 木木
到底有什麽
這個？ 這以前有的嗎？
這樣啊 原來小樹被壓在下面了
真可憐 什麽時候開始的呢
能搬得動嗎 好像很重
木木...
你是想告訴我這件事吧
好 來吧
太好了
放心 我有「竹蜻蜓」
忘了帶...
真是笨手笨腳 馬大哈
謝謝你 哆啦A夢
要多加小心啊...
怎麼了
哆啦A夢
大雄
木木也在啊
因為這樣 所以那樣
什麽 要將這些垃圾？
掃除啊...
我反對
為什麽
因為 我只是來找木木而已 不是來掃除的
嘛 也是呢
但是 可能也有像這棵樹那樣 被垃圾埋沒的啊
才不是這個問題吧
這不是很可憐嗎
吵架不好 大家的話都很正確
還給丟垃圾的人吧
來 「收拾垃圾噴漆DX」
不行的啊 只是將垃圾變得看不見而已的話
嘛 你看著吧
這樣子做
會找丟掉自己的人
就是一種追蹤機能
給這附近的垃圾全部噴上
好強大
不會引起騷動嗎？
下山之後 就會切換到瞬間移動的
這是什麽
怎麼了
沒沒沒 沒什麽
哇 好強大
變得超乾淨了
好厲害 變得亮晶晶的
變乾淨了呢
好棒啊
森林變乾淨了 大家都很高興吧
可能是吧
有沒有也能讓我們高興的道具
有嗎
因為差不多全部都交給哆啦美了...
有這個
是用來做什麽的呢
我想想 是什麽來着...
停下了
正玩得高興的說...
什麽聲音
是垃圾嗎？
只有這個還留在這裡
好奇怪的形狀
能吃嗎
回到丟棄的人的地方吧
那是什麽
真奇怪
丟棄的人在那邊嗎
人？ 那東西會是誰丟的呢？
垃圾...
木木 別過去
木木
看那邊
那是什麽
這 這到底是...
木木 這邊這邊 快回來 木木
回 回去吧
是啊 回去吧
過來啊 木木
木木
逃 逃吧
靜香
這 這是怎麼回事
木木
哆啦A夢 靜香
這裡是 哪兒？
木木
木木？
這裡是？
後山？
木木呢？
木木
危險 過來這裡
幸好大家都沒事
這是地球？
再試試與地上聯絡
了解
什 什麽
快
木木
我們也跳進去
這 別說是後山了…
根本連地球都不是啊
回去吧
嗯 快
這邊...
是從那邊來的吧
可是 能平安回去嗎？
不行啊 木木應該在這裡的啊
是啊
木木
那是...
木木在那裡
怎麼了 怎麼了
I am Doraemon
造成這麼大的失誤 實在很抱歉
無禮之徒 你要做什麽？
沒見過的傢伙 是森林住民嗎？
別過來
不可原諒
我們花了很長時間 調查了地球的植物
當然 爲了不被地球人察覺
我們是非常小心謹慎地 進行這一行動
我們也在商討 對這次事態的處理方法
我說 剛才起樹妖怪就一直在說話
是不是因為把後山變乾淨了 所以顯靈了啊
不是妖怪 是植物形狀的外星人
五點前能回去嗎？
木木...
我們的綠色都市
是全宇宙植物人交易的重地
所有星球上的植物人都會集中於此
那麼 稍後再見
在哪兒
站住 我說叫你站住就站住
尊貴的我叫你站住 為什麽不停下
咦 你是誰呢？
什 什麽 我是公主
哼 看到綠色樣子的小傢伙了嗎？
妨礙了我的休息 搶走了我鞋子的傢伙
窩藏的話沒有好下場的
不可原諒
啊 站住 你逃不掉的
公主殿下 請回宮殿
已經沒事了
很新鮮的 拿走吧
好 女士
在吵什麽呢
公主殿下歸來
住手 放開我放開我
不用換 這樣就可以
不行啊 公主殿下
希拉...
您在綠議會上所說的話
會直接成為全植物人的建議
沒有身為元首的裝扮的話 也就無法動員議會
別命令我
如果您已故的父親聽到這番話的話 一定會...
閉嘴 閉嘴
植物的事 讓主管的人來負責就好了
地球也好其它地方也好 隨便去
就是那個地球 有客人來了
客人？
是人類嗎？
所以外面才那麼吵？
請儘快更衣
這次議會要商討遠征法的成立 麻煩您幫忙通過
是剛剛那位女士做的呢
你真善良啊
我知道了知道了
那麼 回去你朋友身邊吧
我也有事去那裡
這真強大
好多綠色
是植物星人的世界
植物星人...
啊 木木！
我們全宇宙植物議會
關於全宇宙所有植物的問題 需要大家來協助 解決
如今 綠色的和平將會永久持續下去
好漂亮
可是 在大銀河盡頭的一顆小行星上
正在以前所未有的规模 嚴重地对植物們进行破壞
根據調查隊的報告
這顆星球上的植物
很遺憾 無法言語聽聞
不過 他們是我們的同伴這點是毋庸置疑的
這些同伴們 現在正面臨巨大的危機
支配這顆星球的擁有文明的動物們
砍伐植物 搶走他們居住的地方
再 再這樣下去的話 恐怕會全部滅絕
這是何等的粗暴
同樣身為植物不能見死不救
趕快去救他們
將全部植物帶來這裡
等一下 有個問題
對啊 沒有植物的話 就沒有氧氣
動物會死掉的
植物 跟 動物 都很可憐
對啊 對啊
那麼
有請全宇宙植物會議總長 綠國王-莉蕾閣下發話
好厲害
那就是女王？
全宇宙 應是不同種的生命間 大家互相扶持
保持這個名為共生的秩序
絕不能原諒破壞這個秩序的動物們
好嚴厲
一切都是爲了植物們
爲了一切的植物們
我身為綠之國王起誓
就算付出任何犧牲 也要戰鬥到底
让我王家代代相传的綠巨人再生
以这道制裁之雷 讓綠的力量
展现綠之憤怒
一切都爲了植物們
因為國王的一句話 大家的意見統一了
嗯？ 怎麼了？
是你...
公主 稍安勿躁
憤怒是錯誤的
憤怒只會令自己片面地看待事物
以綠色為名義的戰鬥 到底有多少必要性呢
身為大家親愛的朋友 給你們個忠告
從我這裡偷走的東西 還回來
我絕不會用武力來申訴
好強大
在滑著的嗎
我等著你們親自還給我
木木！
這是什麽？
是你...
您認識嗎？
是地球的小孩
你們不能出來這裡
地球的植物應該是不會動的...
你叫什麽名字？
木？
真的是從地球來的嗎？
你只會說“木”嗎？
這真的是植物嗎？
要不要給這位可悲的同伴 幫助啊
捉住他
那麼 再見了
去哪兒了
消失了
快找
放我們出去
喂 聽我們說啊
為什麽要關我們在這裡
說也沒用的
會讓他們對我們的印象變差的
是這個問題嗎
當然是不抵抗比較好
太奇怪了 我們明明什麽也沒做
就是就是
有各種各樣的原因的
是呢 在這裡動物就像壞人一樣
快點離開這裡吧
是呢 能用的東西嘛...
了不起的演說
這樣議會就會更加偏向于通過遠征法了
哼 不過是讀已經寫好的東西
又不是我的意見
抓住那些傢伙想做什麽
让他们成為巨人復活的关键 给綠之使者的
隨你便
他的地球人同伴 以當場擅自走動罪被捕了
哼 我睡了
一切都是爲了植物們
啊 這個可能不錯
「演員蘿蔔」
演員？
雖然演技會很差
用它可以變成記得的人
這樣子
就是這樣子
足夠我們的份
仔細看要變成的人
看好了就馬上變哦
變
喂 那邊的我 喂
喂 是我啊
啊 是我啊！
我被關在這裡不好的吧
父王 母后
我眼裡看不到綠的危機
什麽事？
地球人逃跑了
雖然沒有危險 但請您留在房裡
是那傢伙的同伴嗎
露餡了啊
本來就會露餡的啊
變身會維持多久
我想差不多了
趕快逃去其它地方吧
等等我
不好 不好
忘了你的朋友們了
也罷 在這裡的話 不久就能相會
開始行動了嗎
你就待在這裡
以後再會
這是...
嗯 跟後山的一樣
有艘船
用它逃跑吧
糟了
大家快坐上去
怎麼了 大雄
木木他...
笨蛋 總之現在 快上去
開船
接下來怎麼辦
只能回去來的地方
喂 这里没城鎮啊
這裡是反方向嗎
城鎮在那邊
好 強行突破吧 沖
追上來了
全力加速
木木在那裡
木木！
這樣的話 只能儘量從旁邊掠過去捉住他了
收到
站住
一招定勝負 上吧
趁現在 抓住他
成功了
不會吧
傷腦筋啊
何等失態
對不起 因為那裡是飛行禁止區域
非常時期的話 例外處理
嘛 這件事態 也不是不能利用
回去日常的警備吧
公主的事 要嚴格保密
是
不要動
都說不要動啊
船...
這是什麽
看不見 看不見前面了
這是什麽啊 放我下來
怎麼了
木木
等等
等等我
等等我啊 胖虎
木木 回來啊
很危險的
好痛
你沒事吧 大雄
嗯 弄髒了
剛才竟然敢...
木木 你認識她嗎
木木？
你 原來叫木木啊
喂 為什麽要故意撞我們 很危險的啊
哼 我又不是特意有事找你們人類
我要找的是...
有什麽好笑的
因為啊
太糗了
不許笑 不過是區區人類
你不是這個星球的公主嗎
剛才演說的...
那又怎麼了
這麼說來...
是有這種感覺
啊 真的耶 擺臭架子說什麽「爲了植物們」
吵死了 閉嘴
爲了植物什麽的 到底想讓我怎麼做啊
這件事 不許再說了
是...
等一下
你真的是了不起的人嗎
是又怎樣
那麼 那麼...
求求你 讓我們回家去吧
胖虎...
我完全不明白為什麽說 我們是壞蛋
如果這裡沒我們的事的話 讓我們大家回去吧
想回去嗎
求求你
拜托了
讓我們回去吧 下次 你來地球的話 我會...
求求你了
我知道了
可是要明天
今天我很累了
說讓我們回去了
真爽快...
太好了
謝謝公主殿下 能回去了
他們在高興著 我可不知道回去的方法哦
太好了
木木 怎麼又走開了
我餓了
哆啦A夢 有什麽東西吃嗎？
因為差不多都被哆啦美拿走了
忍耐 不是很快就能回家嗎
可是...
木木好像沒什麽精神啊
你還好吧 木木
很快就能回家了
啊 會被希拉大人責備的
快點找出莉蕾殿下啊
巴爾納大人 請安靜
抱歉
啊 是莉蕾殿下的反應
真的嗎
走不動了嗎
變得好像枯葉那樣了
從昨天起就沒喝過水啊
有沒有能變出水的道具
這是...
只是普通的水壺而已
能忍耐到有水的地方嗎？
你們在磨蹭什麽 要丟下你們了
木木走不動了
嗯？ 所以？
什麽「所以？」啊 這樣子無法前進的啊
得想辦法
你剛剛喝的水 能不能分一點給木木
不要 這是我的水 絕對不給
我這樣跟你們一起 你們就要謝天謝地了
泥蟲 在哪兒
有什麽長出來了
你是從哪裡來的
那邊
我说 你们是從哪裡來的
你是誰
他叫木木
木木？
請問 泥蟲是什麽？
不知道
身為這星球的公主殿下也不知道？
閉嘴
啊 抱歉
是不仔細找的話 會找不到的蟲嗎？
洛古
啊 好像有很多人呢
雅瑪 泥蟲
還沒看到 先去取水吧
水！？
有水嗎？
嗯
求求你 帶我一起去
哦 大雄
我去吧 你留在木木身邊
胖虎...
咦 莫亞 你怎麼在這裡
莫亞
認錯人了 我是胖虎 胖虎
胖虎？
真的耶 的確有點不同呢
啊 水！
跟我來
怎麼了 卡住了嗎
還好吧
謝謝你 胖虎
放心等著吧
嗯
只有這種時候才靠得住啊 胖虎那傢伙
雅瑪是每天都去取水的嗎
嗯 胖虎不去的嗎
哦 因為有自來水
自來水是什麽
這個嘛 會有水出來的東西
咦 哪邊呢
不知道嗎
因為我是第一次來這條路
第一次...
啊 是這邊 有水的聲音吧
啊 不明白...
你好強大啊 怎麼會知道的
胖虎不知道嗎
不明白 完全不明白
木木他...
越來越枯了
能趕得及嗎
只能等了
喂 胖虎 雅瑪
怎樣 能聽到吧
真的耶
有水的氣味
等著吧 木木~
好強大 好深啊
這裡可是跟這個星球的對面一直連在一起
好強大 好高啊
一直 一直連著天空哦
水 在那邊
糟了 沒有盛水的東西
還好吧
洛古 小心又迷路了
飯
飯？
給木木吃
那是飯嗎？
媽媽...
媽媽
啊 有水了
這又不能喝的
木木
回來了
雅瑪
胖虎他們回來了
久等了 盡情喝吧 木木
這裡也有哦
我倒了
再來一杯吧
給
好
你們要玩到什麽時候
我完全沒有玩啊
飯
結了好多果實
那是飯嗎
嗯 經常有那些成熟之後 掉到地上的果實
分給我們吃的
誰給的？
這棵樹啊
森林住民？
請分我們一點吧
分一點吧
就是你們嗎
經常在我的森林裡擅自走動 偷東西的傢伙
是大姐姐的森林嗎？
這是我的星球我的森林
真的嗎
爸爸的爸爸都說
“在很久以前開始 這裡就是大家的森林”
這麼說來 的確也是姐姐的森林呢
不是這個意思
飯
那是我的東西
又是你嗎 別礙事 我在跟森林住民...
住民？
吵死了
你們在搞什麽 快吃吧
吃吧
等等
這個 給你
不要
給你
小心
這邊哦
我們取水回來了
回來了啊
給
謝謝你
辛苦了
有客人來了
這邊這邊
從地球來的大雄 哆啦A夢 胖虎 小夫 靜香
木木
你們好
爸爸 媽媽 娜耶
娜耶 我叫小夫
給我吧 幫你補好它
別這樣 快住手 離我遠點
這個人是...
姐姐是誰來著？
您是王族的人吧
為什麽會來這裡？
說是要送大雄他們回地球
對嗎
嗯...
那個公主好像很寂寞的樣子
是嗎
好像是有這種感覺
我叫胖虎
我叫莫亞
一樣的臉耶
莫亞
跟胖虎好像
我叫哆啦A夢
是我啊
是小夫啊
這是泥蟲
泥蟲？
這就是泥蟲啊
洛古說很想看的
一直在泥裡面養育孩子
孵化的時候會一齊來到地上
孵化...  可孩子呢？
在泥球裡面
泥球？
哇 泥蟲
聚集在那棵樹的樹根旁 等候著孵化
看著孩子平安孵化 父母就會死去
就像今晚一样 在兩個月亮重疊的日子裡
為什麽 為什麽
這就不得而知了
不知道從何時起 我們的祖先定了今天作為祭典
泥蟲出來了
給 補好了
啊 謝謝你 娜耶
爺
啊 長大了呢
是昨天跟木木一起的人吧
嗯 他是誰呢
爺
大家都還好吧
普普通通
普通就最好了
公主殿下
那邊 你要不要去大家一起的地方...
您要去...嗎
我可以去嗎
是
我叫莉蕾
我叫莉蕾...
我叫靜香
靜香...
很久很久以前 有個很大的城鎮 住了很多很多人
有一天 一個自以為了不起的人出現 說「這個世界是屬於我的」
於是 從其他城鎮也跑出來了幾個同樣的小子
開始爭奪世界
爭奪越來越激烈 終於世界開始燃燒
天上掉下的火團 仿佛要將一切燒盡
這時候 土裡出現了一棵大樹
保護了還留在世上的人們
因為大樹的力量 這個世界又再次復蘇了
莉蕾的頭髮...
不是的 不是的
木木...
哦 真是應景的煙花啊
煙花是什麽
什麽東西
平安確保莉蕾公主了
公主殿下 沒事真的太好了
聽說您被地球人掠走 全國都騷動了
這是怎麼回事 莉蕾
我不知道
注意你的言辞  對公主殿下太失礼了
地球人就算來到這個星球 也打算欺負植物嗎？
我們才沒有欺負
就是啊
別吵鬧
你們不也是傷害了那棵樹嗎？
是傷害了 又怎麼了？
木木
放開木木
放心吧 我們不會傷害他
因為他會成為我們的地球人滅絕計劃里的重要道具
道具？
公主 請感到高興吧
因為這幫人的惡行 議會立馬通過了遠征法
正著手前去地球實施地球人滅絕計劃
不是只將地球的植物 帶過來這顆星球而已嗎
太輕了 公主
一直以來都带給我們同伴傷害的人類
一定要 給予嚴厲的懲罰
經由我們的手
只靠力量是無法保護植物的
停止這愚蠢的行為吧
對任人砍伐破壞的植物見死不救 才是愚蠢之極
憤怒的力量是破壞的力量
那種東西 即使你再從地底深處挖出來
也無法解決任何問題
你為什麽會知道這件事！？
因為那東西是你從我這裡偷走的
什麽 難道你想說你既是這顆星球自身
又是傳說中的長老嗎？
你聽好了 這顆星球正是我自身
如此說来 這條村莊便是我肚臍周圍吧
一派胡言
再說長老的傳說 不過是胡說八道的謊言而已
給你個忠告吧
別把事實扭曲成順自己心意的樣子
小姑娘 綠的危機是來自我們自身
使用那種力量 一定會給這顆星球帶來災禍
不能看他
不能聽他的話
吵死了
我不明白 要怎樣做才好 我不明白
好好想想
震動大地的憤怒  是拯救不了植物的
更何況 還要尊崇绿之使者 獻出那孩子的生命了
撤退
木木
大雄
哆啦A夢
哆啦A夢 得去救木木
木木才不是什麽道具
快點 快去救他
怎麼辦 哆啦A夢
Baby 宇宙的Baby啊 你叫什麽名字
大雄 野比大雄
大雄嗎 不錯的名字呢
要去嗎 去救那孩子嗎
是 我要去
走掉了呢 大家
拜拜
有點難受吧
太強烈啊 老爺爺
這是
通過這裡就是地球了
立刻就能去到嗎
因為沒時間了
謝謝你 老爺爺
辛苦現在才開始
是 再見了
再見
娜耶 保重了
快走
出來了
雖然是出來了...
這裡是地球？
怎麼可能...
還在綠之星吧
真奇怪
是不是老爺爺弄錯了
走出那裡的話 說不定就能知道情況了
這 這是...
真的嗎
怎麼會
不可能
地球 全變成綠了！
遲了一步嗎...
大家呢 其他人怎麼了
在這下面...
媽媽 爸爸 小吉表哥
笨蛋 你們 不要哭
爸爸 媽媽...
就算哭 就算哭也...
胖妹
我要破壞自己來贖罪
住手 哆啦A夢
媽媽
振作點 哆啦A夢
連哆啦A夢也壞了的話 我們就不能讓一切恢復原狀了
不對 這都是哆啦A夢的錯
够了 看那邊
飛機？
被綠色覆盖 停住了
不對 那邊還有另一架
沒有草墊著卻停在那裡了
這是怎麼回事
對了 說不定是...
時間停止了？
是 地球的所有時間都被停止了
恐怕是地球人爲了自衛...
人類居然會有這種力量...
所以才沒有因為我們的攻擊而哀鴻遍野嗎
他們說不定會抓住這個機會反擊
得在那之前想好對策
試驗機停止的原因 可能也是因為那樣
發動總攻擊 把人類逼出來
是
錯不了 是停止了
能做到這種事的只有哆啦A夢吧
可能是被UFO吸走的時候 有幾個道具掉了出來
那些道具裡面...
有「暫停表」
掉下去的時候打開了開關吧
嗯
好像漫畫一樣
那 會怎樣？
就是說 只要時間還停止著
不管受到什麽攻擊 地球也不會受到任何影響
還有解救地球的大夥的機會
知道這點的話 就趕快去交涉一下
停止這荒謬的事吧
是呢
去救木木吧
要去救他
不行 錯了
比起這個 重要的是我們要先控制「暫停表」吧
說得也是 他們應該也發現時間停止的事了
如果「暫停表」被發現 時間停止被解開的話
就真的會完蛋了
怎麼了
什麽東西
過來這邊了
糟糕 被包圍了
逃去這個洞穴吧
就是這些傢伙搞的鬼嗎
是一種兵器 在遠處操控著
在哪裡？
如果能到達有光源那邊的話就清楚了
那樣會被活埋的
要怎樣去？
用這個吧
大家也來幫忙
去救木木 然後找出「暫停表」
保持最大出力
要將一切染成綠色
太慢了 巴爾納
還沒行嗎
頑固的人類...
莉蕾公主殿下 駕到
這是...
公主
臣請求得到巨人復活的許可
對還在負隅頑抗的人類 使出最後的手段
公主 公主你聽不到嗎？
被殘忍地砍伐 被人類踐踏的同志們的聲音
我知道了 令綠巨人...
趕緊舉行復活儀式
帶綠之使者過來
那是什麽？
好 沖啊
要不停地吹才行
我知道了啦
是地球人的反擊 捉住他們
快令巨人復活
快 將他放進巨人的黑雙葉裡
那是什麽？
是那裡了 在那裡操控著
那麼 木木他...
可能會在那裡
木木...
又是你們嗎 看招
哦 好吃
不是吧
那是什麽？
是綠巨人啊
綠巨人？
吾等綠之偉大神力啊
請將這極致無限擴展 令割裂大地
焦黑青天的憤怒
都展現出來吧
木木
快吹啊！
為什麽變不成巨人
綠之使者 這便是那個印證了吧
不好 他醒來了
快捉住他
木木
我們現在就去救你
老實點
木木 快逃
快逃 木木
他們打算利用你的力量攻擊地球
木木
那難道是...
什麽
就位置來說 這裡應該是後山
那光如果是「暫停表」的話...
因為亞空間间的互相衝突 產生負荷...
會爆炸嗎
為什麽？
在這裡時間停止之後 再加上亞空間的干涉...
原來機關就在那裡嗎？
糟了
這是...
這就是巨人復活嗎？
木木
公主殿下
希拉
糟了
大雄
這 這裡是...
我到底 怎麼...
對了 大家呢？
木 木木
木木
變回來 變回原來那樣子
你沒事吧
別過來
我是你的敵人
將希拉 士兵們...
你的同伴也...
住手
危險
住手 木木住手
木木
笨蛋 他已經沒有靈魂了 還不明白嗎
才沒這回事
閉嘴
他也不是我們的同伴了
是敵人
為什麽
不聽你說的話 就要立刻認定是敵人
什 什麽
怎樣 知道厲害了嗎
不要侮辱爲了正義的戰鬥
正義明明是 好事
明明是爲了好事 卻為什麽要吵架
混蛋 還要說嗎
就像你相信綠之國的力量一樣
我也相信他
木木是不會忘記我們的
你這混蛋
木木
不行啊 巨人的樹根擋住了綠路
連撤退也不可以嗎
援軍呢 本國在做什麽
不行了 作戰失敗了
好舒服
這裡真舒服啊
睡午覺咯
木木
木  木...
希拉 我馬上救你出來
木木
等著我
告訴我
澆上水的話 這些東西就會解開嗎
回答我
不知道啊 我能做的只有這樣而已
你...
回來吧 木木
我們都看到了
真神奇啊
真糗...
你也是啊
大家都沒事 太好了
希拉
我也全部看到了
沒想到 居然會被人類所救
那 那是
跟我們星球連上了
是援軍啊
不 那是...
怎麼會這樣
綠的危機 原來是指我們自身嗎
一無所知的我們...
竟將治愈大地的力量全部吸走了
父王 這就是...
是很久以前因戰爭滅亡的文明
超髒啊
表面明明那麼漂亮...
已經夠了吧
要崩塌了
巨人...
這裡很危險
快逃吧
怎樣做
那個 我想可以用這個...
做得好
那是我的...
巨人
要倒下來了...
這次輪到我了
公主殿下
木木
讓我來
所有編織生命的人啊
還有大雄 木木
我將你們身姿 與遠古的我重疊了起來
一個人跟一顆種子
這就是這個星球的開始
彼此思念的心
生命讓生命延續 一直保留下來關懷他人的心
將人們引向繁榮發展的同時
大家卻將其忘記了
我用最後的力量 現在便向你們傳達
一切生命都因互相扶持 才形成了宇宙
這是永恒不變的真愛
對 宇宙充滿了愛
我相信
掌握著未來的你們 一定能將這份愛培育得更偉大
父王 母后
培育得 更偉大...
大雄
野比大雄
就像這棵樹一樣茁壯成長 长得高高的
要长得好高好高
爸爸 媽媽
爲了能將這颗星球
變成所有生命都能安心居住的美好星球
我們植物們通過以對話的方式溝通決定
暫時給予地球一點時間又未嘗不可呢
公主殿下
好有趣
木木？
我好喜歡莉蕾公主
他能說話了嗎
不是的 是我們而已
變得聽得懂木木的話了
錯不了
太好了
那麼地球代表 木木 請上臺
謝謝大家給地球時間
現在地球人們在深刻反省的同時
開始察覺到不能這樣
一直以來忽視的問題 人們也在盡力補救
每一個人細小的行動 會變成大運動
將來 一定 一定能將地球變回原有的形態
變回原來美麗的大自然的吧
哦 好懷念啊
是地球啊
回來了呢
那麼...
在這裡分手吧
我想學習更多更多
大家 保重了
去見識進化了的植物文明
看看遠古時開始就堅守不渝的生活
去看宇宙所有的植物
我想成為長老那樣
所以 我要去宇宙
嗯 我知道了
保重了
你也是
我不會忘記你的
不開心的話 隨時都可以回來
到時候 要來我家啊
再見了
再見
木木
回來了啊
木木呢
你怎麼了
真是的 來來 吃飯吧
可以啊
爸爸~
哆啦A夢 爸爸
去吧
快來啊
みん
みん
じゃ
合っ
“弱
“弱
さ”
遠っ
な?
な?
ずっ
ずっ
ら…
ごう
“今
た?”
た?”
るっ
ずっ
ずっ
ど…
“想
“想
い”
な?
な?
ずっ
ずっ
全劇終
大家 覺得有趣嗎
再見吧
這 這是什麽
明年也要看哦